Ahora tenemos las preguntas de la
historia que acabas de ver.
Vas a tener que preparar tus respuestas
para que puedas debatir en tu clase en vivo.
Si necesitas ayuda con la elaboración de
tus respuestas o argumentos, recuerda que
puedes comunicarte con nosotros por el WhatsApp.
Tus profesores estarán encantados de ayudarte.
Buena suerte y mira las preguntas.
Pregunta uno, ¿es justo que solo pocas
personas puedan convertirse en neurocirujanos?
Pregunta dos, ¿deberían los médicos
priorizar cirugías complejas sobre tareas rutinarias?
Pregunta tres, ¿qué pasaría si Carson se
hubiera rendido al enfrentar obstáculos?
Pregunta cuatro, ¿es ético separar a
gemelos unidos y la cirugía es arriesgada?
Pregunta cinco, ¿deberían los médicos
sacrificar su comodidad por sus pacientes?
Pregunta seis, ¿qué pasaría si Carson
hubiera elegido una carrera diferente?
Pregunta siete, ¿es más importante ser
hábil o ser cuidadoso como médico?
Pregunta ocho, ¿debería la educación
médica ser más accesible para todos?
Pregunta nueve, ¿qué pasa si las cirugías
innovadoras fallan?
¿Deberían los médicos intentarlas de
todos modos?
Pregunta diez, ¿es la autodisciplina más
importante que el talento natural para el éxito?